Kemarilah, semuanya. Bersama-sama.
13 AGUSTUS 2022
Ini kenangan kita. Taruh di sini.
Mulai lagi? Tidak, kita tak mulai lagi.
Kita sama!
Lampu, musik, ayo.
- Jika kita memenangkan Treble...
- Ya...
Kau mau apa dengan itu?
Hanya satu Treble: Liga Utama Inggris,
Liga Champions, Piala FA.
Kami bisa melakukannya.
Ini musim yang akan
kita bicarakan selamanya.
Kita harus tanggung jawab!
- Dari awal, serius! Ayo!
- Jika tidak, tak berguna!
Film dokumenter ini
akan menjadi yang terbaik.
Dia tidak tahu ayahnya Jack Grealish.
Orang-orang harus sadar,
bahwa hari ini akulah rajanya.
Kau baik saja, Gunda?
Kau harus bergulat.
Jari kaki mahal.
Hari yang sama di kantor.
Benar-benar brilian, Man City!
Kita menang empat dari lima
Liga Utama Inggris. Kita lakukan lagi.
Apakah mereka tak terhentikan malam ini?
Sulit, Liga Utama Inggris,
tak kenal ampun.
Kau harus bekerja
dan berjuang untuk setiap poin.
Sangat mudah melihat ke depan.
Itu satu hal yang bisa membuatmu terbunuh.
Salah lolos! Salah mencetak gol!
Skor!
Apakah City penantang gelar sekali lagi?
Pertanyaan tersebut mulai muncul.
Keunggulan Manchester City
telah dilenyapkan!
Jika kita mau menang Liga,
kita harus berusaha meraihnya!
Apa yang kita lakukan ini tampak normal?
Untuk orang yang mengikuti kita,
kita tampil seperti ini?
Wow.
Mereka bersaing memperebutkan gelar.
Jika kita bisa fokus,
kita bisa kalahkan mereka.
Kita mau melakukannya lagi.
Saat itulah kita menjadi besar.
Aku mau prajuritku.
Jika kau datang untuk raja,
kau jangan lewatkan...
Hadiah terbesar di klub sepak bola
masih Liga Champions.
Itu agak istimewa.
Dia harus mengubah Man City menjadi
tim yang menaklukkan Eropa, harus.
Kita semua akan ke Istanbul!
Satu lagi minggu depan.
Besok kita bermain untuk keabadian.
Apakah Treble atau kekalahan?
Sekali seumur hidup.
Situasi ini,
kita takkan menjalaninya lagi.
24 MEI 2022
BARCELONA
INSTITUT CUGAT
KONSULTASI 5
Melawanmu, aku punya tanganku.
Angkat, angkat.
Bagus!
- Bagus.
- Mereka tak lebih besar dari ini.
Erling Haaland hampir menyelesaikan
kepindahannya ke Manchester City.
Itu momen besar karena dia striker
yang diincar di Eropa.
Rekor gol miliknya menakutkan bagi lawan.
Mampu merekrut pemain besar ini
dari klub tradisional besar,
itu pernyataan besar City.
Ada unsur sentimentalnya juga.
Fan City ingat betul ayahnya, Alfie,
jadi mendengar nama itu lagi,
membuat jantungnya berdebar.
- Perayaannya bagus?
- Ya.
Kau senang?
Kita menang, tentu saja!
Tidak, aku sudah memikirkan musim depan.
Ya.
Tentu. Seharusnya bagus.
Ini akan bagus.
Ini akan menjadi saat yang tepat.
Kita harus memenangkan Liga Champions.
Kau mau tempat duduk?
Jangan cemas.
- Kau lelah? Kembali dan tidur di ranjang.
- Kau punya tempat tidur!
Ini adalah pernyataan niat
yang sangat besar dari Manchester City.
Dua puluh. Sepuluh.
- Selamat datang di Manchester, Erling.
- Terima kasih.
24 MEI 2022
22 JULI 2022
EPISODE 1
KITA SAMA
Kita tak boleh kalah, jika tidak
kau akan dipukul dan aku tak mau.
Karena semua coba memukulku.
Makasih. Hari pertama.
Klub Liga Utama Inggris,
kembali ke pelatihan pra-musim minggu ini.
Gaya yang bagus, ya?
- Hari pertama kembali latihan.
- Itu bagus.
Kau pakai kacamata, hari bahkan tak cerah.
Langsung dari Ibiza.
Ayo menangkan Liga Champions.
Tahun ini, simpan sampai
kami menang lalu kau matikan.
Kau bilang itu sepuluh bulan lalu.
Ini seperti keluarga kedua kami.
Kau selalu merindukan orang-orang
yang bersamamu 24 jam sepanjang tahun.
Itu membuatmu lebih terhubung
dengan para pemain.
Bernardo!
Selalu menyenangkan kembali
ke apa yang kau tahu
dan desas-desus menjadi bugar,
bersiap-siap untuk musim baru.
Setiap hari kami datang
ke pelatihan dan kami bersama.
Tembakan bagus. Sentuhan pertama, bagus.
Aku ingat sesi latihan ini
karena itu sulit dipercaya,
kualitas tendangannya.
Kalvin Phillips bergabung
dengan Manchester City
dengan kontrak enam tahun.
Beberapa hari pertama, itu seperti kabur.
Ini kepindahan yang
aku impikan seumur hidupku.
Ayolah, stop.
Ya!
Phil, umpan bagus.
Tertiup angin, kawan.
BANDARA MANCHESTER
Seseorang dari Manchester City menyewaku.
Mereka sedang tur pra-musim
dalam perjalanan ke Amerika Serikat
dan mereka membutuhkan seseorang
untuk memberi sedikit semangat,
karena menginginkan ekspresi
yang lebih baik.
Ada keraguan, tanya pada dirimu,
Jan Mølby melakukan apa?
Selamat datang di kamp pelatihan.
Kau perisai yang luar biasa.
Kau seperti pemangsa puncak,
tetapi mata makhluk hutan yang ramah.
Ini kombinasi menghancurkan.
Halo. Selamat datang di kamp pelatihan.
Dia orang di bandara.
Wajahmu sangat simetris.
- Apa?
- Wajah yang sangat simetris.
Kurasa aku menyampaikan
salam yang sempurna.
Selanjutnya adalah enam detik
kontak mata tak terputus
antara aku dan Jack
di mana kami berdua sama bingungnya.
Aku tidak melihatnya.
Aku heran. Dia bicara apa?
Aku tak tahu apa dia bekerja di bandara.
- Bersulang.
- Terima kasih!
Apa pria itu katakan sesuatu kepadamu?
Awalnya aku agak curiga.
Aku tak tahu apakah itu bentuk atau apa...
Kau lihat Pep dan merasa dia bermain
delapan permainan catur bersamaan
sambil melakukan tiga baris bingo.
Banyak hal yang terjadi di sana.
Selamat datang.
- Jika boleh? Aku punya pertanyaan.
- Ya.
Kau yang mana, Pep yang suka bicara,
atau yang memberi semangat Pep?
- Pembicara semangat.
- Bahu ke belakang, lakukan.
Pria itu punya pikiran
seperti komputer super, jujur.
Dia tak bisa diremehkan.
Dia tegakkan bahunya, berjalan,
entahlah, mungkin punya
kamp pelatihan yang bagus.
Manchester City.
Maksudku, ini LUI.
Juara LUI berturut-turut.
Houston akan menjadi basis
mereka untuk tur AS tahun ini.
Laga pertama di Houston,
lalu bertandang ke Lambeau Field
melawan Bayern Munich, Sabtu.
Kev! Tendang!
Tunggu, kemari.
Haaland!
Itu saja, kawan! Cukup!
- Lagu inisiasimu di Houston...
- Kau punya video itu?
Kau punya yang ini?
- Kau merekamnya?
- Tolong tenang.
Tekanannya tinggi.
Menjangkau
Menyentuhku
Menyentuhmu...
Pada akhirnya aku menikmatinya,
tetapi sebelumnya mengerikan.
Aku lebih gugup di sini.
Film dokumenter ini
akan jadi yang terbaik.
Kau mungkin akan menunjukkan ini
tepat setelah aku mengatakan ini.
Maukah kau berdansa
Jika aku memintamu berdansa?
Maukah kau lari
Dan tak pernah melihat ke belakang?
Menurutku, dari segi performa,
aku yang terbaik.
Kalau soal suara,
menurutku Kalvin yang terbaik,
dia benar-benar mendalaminya... sungguh.
Beri aku satu alasan bagus
Kenapa aku tak boleh berubah
Sayang jika kau...
Aku setuju sama Erling.
Laguku lebih dari...
Itu salah satu lagu
yang bisa kau nyanyikan
meski musik diputar di belakang.
Membuatmu terdengar sedikit lebih baik.
Kurasa mereka terkejut
saat aku mulai bernyanyi.
Aku bisa jadi pahlawanmu, sayang...
Kupikir performa adalah hal terpenting.
Jadi, kupikir aku yang terbaik.
Untukmu seluruh nafas ini
Bisa aku nyanyikan seluruh lagunya?
Ini akan menjadi Rabu malam
yang luar biasa di Stadion NRG.
Kami sangat bersemangat menyambut
juara Liga Utama Inggris, Manchester City.
De Bruyne, gol!
Mereka salah satu merek global
dalam olahraga ini.
Apa yang kita pikirkan?
Kau bicara tentang
100 juta pengikut di media sosial.
Kau membicarakan
yang terbaik dari yang terbaik.
Erling!
Sudah kubilang!
Itu sebabnya aku di sini.
Begitu, itu sebabnya aku di sini.
Aku bilang, "Masuk ke sana".
Kakinya besar dan panjang!
Hei, tendang bola keduanya, rendah.
Ayo! Tetap di sana. Kau, Rodri...
Community Shield adalah pertandingan
yang kebanyakan orang tidak terlibat,
mereka bilang tak masalah,
begitu di sana, kau mau menang.
Ini pembuka musim, City melawan Liverpool,
selama beberapa musim terakhir,
dilatih Jürgen Klopp
adalah rival terbesar mereka,
dan musim sebelumnya
berpotensi meraih Treble-nya sendiri.
Mulai dengan cepat!
Boleh minta air?
Kita harus bicara semuanya!
Untuk memenangkan segalanya,
kita harus menang.
Kita melawan diri sendiri,
bukan Liverpool. Kau tahu itu.
Siapa pun bisa bermain buruk.
Bermainlah sebaik mungkin.
Jangan lupa, kita juaranya. Kita di sini
karena memenangkan Liga Inggris.
Selama 11 bulan,
kalian akan mempertahankan mahkota.
Itu pertandingan yang ketat,
tetapi kami tak cukup bagus.
Aku kurang baik.
Haaland, oh! Dia tak percaya bisa meleset.
Semuanya masuk.
BERSAMA
Baiklah, hanya beberapa kata.
Saat aku memutuskan melawanmu,
melawan kalian semua,
bagiku itu sulit. Aku tak mau,
tetapi kalian harus hormati.
Kalian sudah berikan segalanya.
Tetapi itu tak cukup.
Segar di sini, segar di sini.
Minggu ini,
aku akan melatihmu kalian lagi.
WEST HAM (A)
SATU HARI LAGI
Aku mencintaimu! Bolanya!
Erling! Lewat sini!
Aku suka dia membimbing kita!
Dia memandu kita menyerang.
Jika kau merekrut striker super,
bukan berarti akan langsung cocok.
Mungkin tak pernah. Entah.
Pep selalu menjelaskan kalau mereka
harus beradaptasi dengan Haaland.
Kami terbiasa melihat City
bergerak di lapangan,
menghubungkan penyerang
dengan cara berbeda, dan sangat unik,
dan semuanya sangat menarik.
Efektif, selama dua tahun
sampai Haaland tiba,
mereka tak pernah bermain dengan
penyerang tengah tradisional.
Gol lebih menyebar ke seluruh tim,
tetapi mereka masih memenangkan liga,
itulah geniusnya Pep,
dia menemukan cara melakukannya.
Lalu Haaland datang
dan kami harus beradaptasi dengannya,
untuk mendapatkan
yang terbaik untuk semuanya.
Gundo! Kau di sana, temanku!
Aku sangat mencintaimu, Gundo.
Kita menang Liga Utama Inggris
karena kau di sana!
Kevin tahu kau ada di sana!
Ya!
Bernardiki! Rodri, Bernardiki!
Bernardiki di sini!
Aku tak ingat itu.
Bolanya Bernardiki, dan gol!
Saat-saat bersamanya,
reaksi saat latihan, menyenangkan.
Kawan, aku akan pensiun.
Aku akan pensiun.
Aku melihat timku
bermain seperti mauku. Aku...
Kalian memenangkan Liga Utama Inggris.
Aku tak mau lagi.
Ini sangat bagus. Bagus sekali!
Ini sangat bagus, kawan!
Ini, tiki, tiki, tiki, tiki, taka.
Tiki-taka. Aku menyukainya!
Jadi, sang juara memulai pertahanannya
melawan West Ham di Stadion London.
Melalui kaburnya gelembung East End,
waktunya telah tiba
untuk membawa para juara.
Gündoğan bermain di celah.
Haaland mencarinya! Dijatuhkan, penalti!
Haaland mengambil bolanya
dan dia menendangnya.
Di pertandingan West Ham
saat fan West Ham
mulai bernyanyi dan menyanyi
kepadaku tentang ini dan itu,
lebih baik mencetak gol
dan melakukan selebrasi,
santai sedikit dan...
Dan ya, nikmati saja saat ini.
Erling berada di posisi itu
dan sama untuk penalti,
dia bergerak di antara bek tengah.
Taruh bola itu di sini, oke?
Dari sini ke sini? Tidak mungkin.
Di sini, kita bisa bermain.
Posisikan bolanya di sini,
saat di sepertiga akhir.
Saat itu kita menemukannya.
Rodri maju dan membuka celah
untuk De Bruyne.
City melakukan serangan balik,
Haaland lolos,
kesempatan menenggelamkan West Ham!
Dia tak pernah melewatkan
kesempatan seperti itu!
Selamat datang di Manchester,
Erling Haaland, kau akan jadi superstar!
Kurasa kami saling memahami
dan apa yang bisa kami lakukan,
dan Erling melakukan kebisaannya
dan membuat mencetak gol tampak mudah.
Terima kasih!
- Pagi.
- Pagi, kau baik?
Baik, terima kasih.
Dia pasti mendapatkannya.
Hei!
Don, standarnya luar biasa!
Sudah kubilang, Walks...
Ayo!
Kami punya berita,
Manchester City menyetujui
kesepakatan 11 juta paun
dengan Anderlecht
untuk mengontrak Sergio Gómez.
Agak aneh bagi seseorang
dari Spanyol untuk mendukung City.
Tetapi begitulah.
Kau baik?
Bagus. Selamat datang. Semoga sukses.
SABTU, 13 AGUSTUS 2022
STADION ETIHAD, MANCHESTER
MAN CITY BOURNEMOUTH
Kembali ke Etihad,
sejak final dramatis itu.
Senang bisa kembali lagi?
Ya, senang berada di sini
setelah lebih dari tiga bulan
di pertandingan saat kami menang
Liga Utama Inggris.
Lampu, musik, ayo.
Percaya atau tidak,
aku tak sempat menontonnya lagi,
jadi sangat menyenangkan
mengingat hari itu, kau tahu?
Sentuhan bagus dari manajer.
Setelah video, semua orang termotivasi.
Ayo, Kawan!
Bisa dimengerti, dukungan yang besar.
Haaland di lapangan. Mengoper!
Gündoğan menendang! Satu-nol, City.
De Bruyne terus maju. Masih De Bruyne!
Dua-nol!
Di sini lima lawan lima.
Di sini enam lawan enam.
Di belakang pemain sayap.
Saat kami tiba,
kau lari dan kami menyusul.
Serang di sini. Setelah itu, serang.
City masuk ke sepertiga akhir.
De Bruyne, masih ada kesempatan
untuk mencetak gol. Foden!
Selamat datang di St. James's Park,
Newcastle United melawan Manchester City
di pekan ketiga Liga Utama Inggris.
Manchester City tiba di St. James's Park
dengan penuh percaya diri
setelah awal yang bagus
untuk musim baru.
Dengar, kita punya awal bagus sejauh ini,
tetapi kita bisa lebih baik.
Kita harus terus maju
dan tak ada yang lebih baik
selain di Newcastle.
Mereka akan agresif, terorganisir,
dan percaya bisa mendapatkan sesuatu,
tetapi kita akan buktikan lebih baik.
Intensitas dan ritme
seperti dua pertandingan terakhir.
- Ayo mulai dengan kuat dan agresif.
- Ayo!
Sisi City tampak tak suram,
pengunjung hari ini ke stadion,
ke klub, yang dalam jangka panjang
mau menantang mereka.
Dia oper ke arah Gündoğan
yang menjadikannya gol.
Serangan awal diterima Newcastle
dengan kebobolan gol pertamanya
musim ini dicetak oleh Ilkay Gündoğan.
Umpan bagus ke dalam kotak,
dan gol penyeimbang.
Saint-Maximin.
Kali ini Callum Wilson!
Dua-satu! Pergantian babak pertama
dari Newcastle United yang baru!
Dalam pikiran dan kepalamu,
kau pikir bermain buruk,
tetapi tidak begitu.
Trippier menendang! Masuk!
Aku mau melihat karakter kalian,
karena kau memilikinya!
Kalian sudah membuktikannya,
buktikan lagi.
Ini harus terjadi, Kawan. Harus terjadi.
Masih ada kesempatan.
Dan Haaland mencetak gol!
Dan City kembali bertanding!
De Bruyne dan peluang,
dan dari posisi putus asa,
Manchester City menyamakan kedudukan.
Beberapa tim bisa putus asa,
Man City terus memainkan permainan mereka.
Reaksi para juara hari ini.
Kalian brilian.
Kalian melawan lawan tangguh
di stadion tangguh.
Kalian bermain bagus. Selamat.
Bagus sekali.
21 AGUSTUS 2022
25 AGUSTUS 2022
Guardiola menyebut Liga Champions
sebagai kompetisi terindah.
Memang glamor dalam banyak hal.
LIGA CHAMPIONS EROPA
Senang berada di sini.
Selamat malam, hadirin sekalian.
Selamat datang di Istanbul
untuk Liga Champions UEFA,
undian penyisihan grup...
Kau punya penyisihan grup sampai Natal,
lalu setelah Natal,
di awal tahun berikutnya,
ada babak sistem gugur.
Liga Champions
pada dasarnya adalah panggung terbesar
di dunia klub sepak bola.
Klub terbesar di Eropa saling berhadapan.
City mengalami patah hati baru-baru ini.
PIALA KLUB LIGA CHAMPIONS EROPA
City mencoba memenangkan
Liga Champions untuk pertama kalinya.
Penantian Manchester City
untuk juara Liga Champions berlanjut.
Ini sebuah momen. Dia berhasil.
Hampir tidak gol!
Golnya dianulir.
Dembèlè lagi.
Dan Manchester City tak percaya!
Chelsea telah memenangkan Liga Champions!
Grealish! Melewati garis!
City unggul dua gol
hanya dalam beberapa detik
dari 90 menit tersisa di Bernabéu.
Astaga! Menakjubkan!
Kesedihan di Liga Champions
untuk City dan Pep Guardiola.
Bagaimana dia bisa
bangkit lagi musim depan?
Hadiah terbesar dari semuanya
terus lepas dari Manchester City.
Ayo mulai.
Kita mulai.
Undian untuk Liga Champions sangat besar.
Hampir seluruh bangsa berhenti,
apalagi ruang ganti mereka yang terlibat.
Manchester City FC.
Sepak bola hanya satu permadani besar
dengan semua jalinan sejarah
dan emosi yang terjalin di sana
dan Haaland tahu suatu saat
dia akan kembali ke Dortmund.
Borussia Dortmund.
Kenapa kau hanya merekamnya?
Kau tahu aku bermain untuk Dortmund.
Sepuluh tahun lalu.
Kau menoleh kepadaku
dan kau pikir aku hanya merekam Erling,
dan kau bilang,
"Hei, aku juga bermain untuk mereka."
Kau pikir aku lupa?
Tidak, tetapi itu sudah lama sekali,
kau tak peduli.
Kita lawan Dortmund, ya.
Kita lawan Dortmund.
Crystal Palace di Etihad
dan Palace selalu menimbulkan masalah
bagi tim Pep Guardiola.
Mereka kalah sekali
dari empat kunjungan terakhir ke Etihad,
seperti yang dikatakan Pep,
menunjukkan kualitas mereka.
Crystal Palace sekali lagi
memberi City masalah.
Kau tak percaya apa yang kau saksikan.
Awal pertandingan buruk
dan babak pertama sangat buruk.
Saat kau kalah dua-nol,
aku ingat Aston Villa,
semua orang kecewa.
Kita akan mencobanya, ya?
Kita coba?
Kita mencetak tiga gol
dalam lima menit melawan Aston Villa.
Lalu Gündoğan mencetak gol pertama
dan semua orang mulai percaya
dan suasana berubah dan semua berubah.
Dalam sepuluh menit semua berubah.
Tim ini membuktikan
kami tidak pernah menyerah
dan kami tahu betapa sulitnya
membalikkan permainan itu,
untuk kembali menang.
Manchester City
butuh seseorang untuk maju.
Energinya telah kembali.
Kami terus menyerang
dan itu pertandingan yang sangat bagus.
Saat kau mencetak gol pertama,
stadion menjadi kacau balau,
dan sebagian besar tim lawan
mulai tidak bertahan dengan baik
dan kami menyerang
dan menciptakan peluang.
Skornya dua-dua di Etihad!
Di musim-musim sebelumnya,
terkadang karena cara kami bermain
dengan False Nine dan lainnya,
saat kami harus bermain dengan
umpan silang di dalam kotak,
kami tak punya eksekutor.
Haaland ada di sana!
Sekarang kami punya.
Permainan itu lebih tentang hati
dan energi daripada taktik.
Itu pertanda juara,
cara mereka bangkit di babak kedua,
dan mereka fantastis.
Haaland mendapatkan trigol pertamanya.
Ini bukan yang terakhir.
Entah harus bilang apa. Itu luar biasa.
Gündoğan menerobos masuk,
menggocek dan menyerang!
Kurasa aku sudah lama tak tersenyum lebar.
Aku melihat seorang pria muda
menjalani mimpinya.
Benar-benar hidup dalam mimpi.
Aku menyukainya.
Ya. Ada orang yang sangat istimewa.
Lihat itu!
Operan bagus. Hebat!
Jangan lihat. Dan tak ada celah.
Kau tak bisa melatihnya.
Andai Messi melakukan hal itu.
Kau tak bisa melatih itu.
Yorkshire sampai kita mati.
Tertinggal dua gol di babak pertama,
bangkit dan menang dengan skor 4-2.
Pertunjukan Jekyll dan Hyde dari City.
Pastinya.
Palace punya rencana
dan berhasil di babak pertama.
Rencananya luar biasa.
Dua gol dari bola mati.
Pertahanan buruk dari City,
sesuatu yang tak disukai Pep,
bertahan dari bola mati.
Serang bolanya. Menyerang.
Kau mau lebih di sini, di sana.
Bicara dengan Carlos.
Kau harus dilindungi, pergi bersamanya
dan kami akan menyesuaikannya.
Jika Kyle suka di sini, kita di sini.
Lempar bolanya.
Keluar!
Manchester City mengumumkan
penandatanganan hari ini,
bek tengah, Manuel Akanji
dari Borussia Dortmund.
Prosesnya beberapa hari
sebelum jendela transfer berakhir.
Benar-benar gila.
Istriku hamil. Dua hari setelah aku
menandatangani kontrak, putraku lahir.
Itu awal yang gila.
Biar kutunjukkan fotonya. Lihat ini?
- Semoga menang.
- Ya.
Jadi, aku mau melihat
bagaimana keadaannya di stadion.
- Haaland trigol lagi?
- Ya, mungkin.
Kuharap begitu.
Selesaikan aksinya.
Konsentrasi dan selesaikan aksinya.
Pertandingan kandang berikutnya
adalah Forest. Trigol babak pertama.
Foden melakukan operan. Haaland! Satu-nol!
Haaland membuatnya dua-nol!
Dan Haaland! Gol ketiga!
PARUH WAKTU 3 - 0
Tak ada bola yang tersisa!
Kau tahu, kau pemain pertama
yang mencetak trigol
di paruh waktu waktu berturut-turut?
Babak kedua dan babak pertama.
Aku tidak tahu. Sekarang aku tahu.
Bolanya ada di tepi area Forest.
Dan João Cancelo!
Astaga, gol yang indah.
Alvarez masuk! Gol kelima!
Selalu menyenangkan
mencetak gol Liga pertamamu,
di mana pun itu.
Alvarez menendang! Gol keenam.
Dua untuk Alvarez. Hasil akhir yang manis.
Itu pertandingan yang bagus
untuk semua orang di tim.
Secara pribadi, bisa mencetak dua gol.
Tendangan hebat dari Alvarez.
City memimpin enam-nol.
Aku bangga. Kalian bermain bagus sekali.
Fokus luar biasa pada semua detail.
Ini ritme kita. Kita bisa lebih baik? Ya.
Tempatkan dirimu melawan mereka
dan ini akan menjadi musim yang bagus.
Oke, Kawan. Selamat.
Ya. Perasaan luar biasa lagi.
Agak tidak nyata,
tetapi aku sangat senang.
Hari lainnya...
- Bagaimana?
- Luar biasa. Kau juga. Selamat datang.
- Kau suka?
- Ya, Kawan.
- Bagus. Senang bertemu denganmu.
- Bagus, Teman.
- Kau menikmatinya?
- Tentu saja.
- Kau akan menang setiap minggu?
- Ya.
Kau akan kehabisan bola!
SEVILLA
DUA HARI LAGI
Enam klub Inggris terlibat
di Liga Champions pekan ini.
Manchester City, mereka melawan Sevilla.
Sejujurnya, tak sulit bagiku
untuk beradaptasi
karena aku selalu suka
bermain dari belakang.
Manu!
Ayo!
Ya! Lakukan!
Akanji, sangat nyaman dengan bola.
Aku penasaran apa Guardiola melihat
kemampuannya mempertahankan bola.
Ini sangat menuntut.
Bukan hanya bek tengah,
untuk semua posisi kami di lapangan.
Aku tahu stadion dan sekitarnya.
Awalnya, aku sedikit gugup,
tetapi begitu kau bermain,
kau melupakannya
dan kau coba melakukan yang terbaik.
Manchester City memulai
perjalanan Liga Champions lagi,
bertanya-tanya apakah ini saatnya.
Gómez, Isco, bermain sebagai tim.
Pasti. Mereka akan turun.
Kualitas. Banyak kualitas di dalam kotak.
Itu sebabnya bek tengah
menekan dan pergi ke sana.
Mereka takkan serang Phil.
Foden, bola yang indah. De Bruyne!
Dan gol lagi!
Erling Haaland!
Cancelo. Foden lagi. Menggocek lagi.
Tendangan bagus. Itu golnya! Dua-nol.
Foden lagi.
Kesempatan lain di sini.
Haaland, dia akan cetak gol lagi!
Dua untuknya, tiga untuk Manchester City.
Dalam kendali penuh, dan mereka berhasil.
Cancelo! Itu dia golnya.
Ruben Dias.
Empat nol untuk Manchester City.
Aku tak yakin bisa bermain penuh,
tetapi aku merasa sangat baik,
kami bermain bagus.
Ya. Ayo!
Dortmund mungkin ujian terberat,
tetapi bahkan pertandingan itu,
City akan bermain bagus dan menang.
Jika mereka bermain seperti itu,
seharusnya tak masalah.
Aduh... Kakiku.
Aku tak suka orang menendang
saat kita di sini.
Mereka tak seharusnya menendangku begitu.
Erling, kau tak boleh seperti itu.
Aku tahu. Kukira aku bisa.
Ayo, Cole! Ya, Jack. Aku suka itu!
Aku suka itu, Jack!
RABU, 14 SEPTEMBER 2022
STADION ETIHAD, MANCHESTER
Itu istimewanya.
Aku masih punya perasaan bagus
untuk Dortmund.
Aku di sana dua setengah tahun
dan bersenang-senang.
Hubunganku baik
dengan banyak orang di sana.
Kedua tim menang pada malam pembukaan.
City di Seville dan Dortmund
menjamu FC Copenhagen,
jadi pemain kedua klub
percaya diri dan fokus di sini.
Itu bola yang menarik.
Ozcan menggiring bola,
Marco Reus mungkin ikut.
Masih maju!
Tak mencapai target. Kesempatan bagus.
Dibuang saja oleh Marco Reus.
Dibelokkan dan masuk!
Ada Jude Bellingham!
Operan Marco Reus
dan sentuhan lembut Jude Bellingham!
Kevin De Bruyne...
Haaland coba masuk di belakang mereka
untuk pertama kalinya!
Sudut sempit.
Terlalu sempit, bahkan untuknya.
Stones untuk Manchester City. Ya!
Gol yang luar biasa!
Serangan luar biasa dari John Stones.
Dari mana dia menemukan itu?
Manchester City satu,
Borussia Dortmund satu.
Setelah menendangnya, aku tahu itu bagus.
Sepertinya aku menendang cukup keras,
aku sendiri terkejut.
Gol yang sangat memuaskan dan penting.
Aku bangga.
Mencetak gol di Liga Champions.
Bukan hal buruk.
Aku melihat João dan aku melihat
dia mau bermain di luar.
Aku melihat caranya menguasai bola.
Aku siap dan dia tahu aku di sana.
Bola yang luar biasa dari Cancelo!
Bolanya masuk! Erling Haaland!
Luar biasa!
Terkadang kau tak percaya matamu!
Astaga, anak ini sensasional!
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau tak bisa menjauhkan orang ini
dari berita utama.
Kau juga tak bisa membuat Clinton diam.
Ayo.
Hasil yang luar biasa...
Saat kau melihat ke belakang,
atau saat melihat golnya,
kau harus tunjukkan golnya
saat aku mengatakan ini karena golnya...
gol yang bagus.
Dan itu salah satu gol terindah
yang pernah aku cetak dalam hidupku.
Itu gol yang bagus.
Aku ingat dahulu di Barcelona,
Johan Cruyff mencetak gol yang mirip.
Aku langsung ingat saat dia mencetak gol.
Penyelesaian dari Erling Haaland
sungguh luar biasa.
Menurutku hanya dia yang bisa
melakukan itu di generasinya.
Ada sesuatu yang pas hingga Haaland
mencetak gol ke gawang Dortmund.
Lalu, dalam tradisi besar mentor Pep,
Johan Cruyff,
itu momen sempurna.
Serius, di mana...
apa itu berasal dari Stones?
Aku tak pernah melihatnya
menendang kayak itu saat latihan.
Stones?
Tendangan hebat.
Kita tak bisa mengikuti satu ritme.
Ritme kita penuh dalam segala hal.
Tak peduli apa yang terjadi.
Kalian merasa aman dengan cara itu.
Setelahnya, John membuat gol luar biasa.
Erling juga sama.
Namun, kalian harus lakukan sendiri.
Aku tak perlu memaksa kalian.
Ini Liga Champions.
Saat momentum tiba,
serang, serang, dan serang.
Lakukan untuk diri kalian sendiri.
Kalian terlalu baik.
Penampilan kalian hari ini
tak bisa diterima.
Kalian tahu, lihat, merasakannya.
Mau lebih baik dan lebih baik.
Bukan untukku, kalian. Bagiku, tidak.
Aku tahu kapasitas kalian.
Tetapi aku mau yang terbaik.
Karena kalian baik,
aku tak mau melihatnya seperti itu.
Aku sangat bahagia.
Itu salah satu hal,
fitur hebat dari grup ini.
Grup sederhana. Kompetitif, tentu saja,
tetapi ada rasa hormat,
kerendahan hati, kemitraan, persahabatan,
kasih sayang, gairah.
Saat semuanya menyatu,
kau lihat keajaibannya.
Saat kau melihat ke luar, bagus sekali.
- Tidak, kawan, tetapi ternyata tidak.
- Bukan.
Musim dingin akan datang, kan?
Tiga, empat, lima, enam,
seven, delapan, sembilan, sepuluh.
Ayo. Empat.
Benar-benar memalukan.
Pertama, kamilah yang terbaik di kotak.
Lima, enam, tujuh.
DUA DI TENGAH MENCOBA MENYENTUH BOLA.
JIKA PAS-MU TERSENTUH,
KAU DI TENGAH.
Erl bilang, ini bukan permainannya.
Aku belum pernah lihat tim
terobsesi dengan sepak bola.
Mereka selalu mencoba memberimu
permainan seperti ini.
Lebih menyenangkan.
Sesi latihan yang agak longgar,
tak terlalu serius.
Ini sangat penting.
Sepuluh. Sebelas. Dua belas.
Aku dan Gündoğan,
kami menciptakan komunitas indah ini.
Dengan anak muda.
Tak banyak perdebatan
di antara para pemain.
Jika seseorang membuat kesalahan,
dia akan menerimanya.
Terkadang kau berikan
tekanan pada pemain muda.
Aku belok kiri, lihat kotak satunya.
Aku selalu melihat mereka berteriak
dan berdebat,
siapa yang masuk.
Tidak, kau harus pergi.
Kenapa kau pegang bolanya lama sekali?
Kenapa meneriakiku
saat Jack melakukannya setiap saat?
Hari yang hebat!
Hari yang hebat.
SABTU, 17 SEPTEMBER 2022
MOLINEUX, WOLVERHAMPTON
Kita mulai dengan juara sore ini.
Manchester City
satu poin di belakang Arsenal
saat mereka bersiap bertandang ke Wolves.
Banyak kata-kata penyemangat
tentang Jack Grealish.
Itu akan berikan dorongan.
Banyak berita tentangnya.
Kami melihatnya setiap hari.
Sikapnya saat latihan.
Di dalam dan di luar lapangan.
Dia pemain luar biasa, jadi sekarang
saatnya membantu kami menang.
Aku bermain di pertengahan minggu
melawan seseorang dan tidak bagus.
Karenanya aku disalahkan.
Lalu, jelas sampai ke Wolves
dan ditayangkan di TV.
Dan aku tahu akan dicemooh.
Permainan ini ada di TV. Aku mau tampil.
De Bruyne lari ke depan. Bolanya bagus!
Awal yang bagus untuk Manchester City.
Mencetak gol begitu cepat hanyalah...
Awal yang sempurna.
Aku suka sedikit lebih agresif.
Menerobos gawang.
Haaland!
Kami mengubah temponya,
kau bisa dapat banyak peluang,
lalu kau bisa mencetak gol.
Aku melihatmu bertepuk tangan
untuk penggemar Wolves saat keluar.
Seperti katamu, mereka mencintaiku.
Jadi, aku tepuk tangan
untuk berterima kasih.
Aku heran sekarang malah tidak.
BERIKUTNYA
Kami akan bicarakan sedikit
cara melawan serangan United.
Tak ada yang seperti derby Manchester.
Ini adalah dua trigol City!
Kalian brilian,
tetapi aku mau lebih sempurna.
Salah mencetak gol!
Kita pergi untuk itu!
Tidak!
Kau tak apa?
Kita harus bertanggung jawab!
Kalau tidak, tak ada gunanya!